Adentrémonos en el misterioso y antiguo mundo de los números romanos a través de la magia de la programación. Este problema te desafía a crear un programa en Java que pueda convertir números enteros en sus equivalentes números romanos. En la antigua Roma, los números se representaban de manera única y distintiva, y nuestro objetivo es revivir ese arte a través de la programación moderna.

Usted ha sido seleccionado para desarrollar un programa en Java que, dado un número entero entre 1 y 3999, genere su representación en números romanos